un policía en su día libre y además en
estado de ebriedad terminó amenazando
con su arma de fuego a una madre de
familia sus insólito e inconcebible a
pero ya el ministerio del interior
inició el proceso para darle de baja a
este suboficial y pedir además que se
procese por tentativa de homicidio
[Música]
el hombre que con total determinación
apunta a su arma de fuego contra esta
transeúnte que mantiene agazapada en
plena vía pública es el policía en
actividad mario hurtado palomino él se
encontraba bebiendo licor en su casa en
villa maría del triunfo cuando se topó
con isabel ramírez quien se dirigía a
recoger a su hija del colegio es
entonces que empieza el terror la
amenaza sin razón alguna con su arma de
reglamento presa del miedo la víctima
escapó a toda carrera del lugar
sufriendo un esguince en el tobillo con
dificultades para caminar y acompañada
de su familia logró llegar a la
comisaría de josé carlos mariátegui para
denunciar al suboficial hurtado palomino
cedió la denuncia de la disculpa del
caso
y el ministerio del interior confirmó
que la gente que amenazó con su arma de
fuego a su vecina estaba en estado de
ebriedad y anunció que ya es sometido a
proceso disciplinario que concluirá
indefectiblemente con su baja el policía
fue puesto a disposición de la fiscalía
y será el mismo ministerio del interior-
el que solicitará sea denunciado por
tentativa de homicidio y cumpla prisión
efectiva
de terrón y lo más preocupante es que
son protagonizadas por este policía en
estado de ebriedad con una
irresponsabilidad tremenda fuera de sus
cabales
además el garante de la seguridad de la
justicia en la sociedad no cometiendo
este atentado porque está atentando
contra esta mujer que no tiene otra arma
de defensa que un fólder manera
increíble increíble bueno el ministerio
del interior se ha pronunciado y lo ha
manifestado con total claridad a través
de estos mensajes de tuit así como el
ministerio del el ministerio del
interior- defiende firmemente a los
policías que hacen uso de su arma de
fuego para proteger a los ciudadanos
también será implacable para expulsar de
las filas de la policía a los malos
elementos que utilizan ilícitamente el
armamento que les ha dado el estado
tenemos otra publicación también en la
cuenta de 'twitter' y este tuit dice lo
siguiente el suboficial hurtado fue
detenido inmediatamente por la policía y
será puesto a disposición de la fiscalía
el ministerio del interior- solicitará
que sea denunciado por tentativa de
homicidio y cumpla prisión efectiva
y un tercer tuit donde señala que el
suboficial mario hurtado palomino y en
estado de ebriedad amenazó con un arma
de fuego a una vecina ha sido sometido a
un proceso disciplinario administrativo
sumario el cual deberá concluir
indefectiblemente con su baja de la
policía muy bien porque las sanciones
tengan que ser drásticas e inmediatas
esperaba este pronunciamiento afirmó el
ministerio del interior
bueno ahí lo teníamos